아 우선 제가 생각했던것은 주문이 여러개 있을 때 중요도가 높은 주문부터 
위로 정렬해주는것으로 생각했는데요
중요도가 높은것은 주문서의 토핑단가를 다 합쳤을 때 
단가가 높은것으로 생각했습니다! 

그러면 첫번째 주문한 메뉴보다 다섯번쨰 주문한 메뉴의 
단가가 높으면 중요도가 높은것으로 판단하여 
먼저 나가게 한다는 말씀이신거죠?

첫번째 그림에서 손님1 페퍼로니피자1 크림스파게티2 에이드2
이런식으로 주문받아서 각 메뉴에 들어가는 토핑을 토탈해서 
재고에서 빼는 방식으로 받아볼려구요!

아니면 세트로 바꿀 수 있는 것은 바꾸시겠습니까? 해서 바꾼 다음에, 
그 다음에도 가격이 높은 주문 순으로 정렬하는 순으로 적용하는 것을 어려울까요?

재고관리는 Dp알고리즘 가격 높은 순으로 추천해주는것과 
세트메뉴 변경은 sorting알고리즘입니다! 

남은 재료 위젯으로 변경하는것과 세트메뉴 오류 까지는 수정했는데

세트메뉴로 주문시 messagebox에서 변경하시겠습니까 예/아니오로 선택 가능합니다!
def complete_total_orders(self):주문내역 결과 나오는 부분

메뉴는 버튼별로 색 나눠서 세트 보이게 했어요!
스크롤바

어려웠던점 : 주문서가 많을때는 주문서가 보이는 위젯에 다 나타나지않아 반영이 어려웠는데 label위젯을 
text위젯으로 모두 바꾼 뒤 스크롤바를 적용하니 모든 주문서를 확인할 수 있었음

추후개발해나갈예정
저희가 재료 소진되는 부분에 있어서만 dp알고리즘으로 표현했는데
베스트 메뉴 , 워스트 메뉴 선정해서 베스트 메뉴는 메뉴판 아래에 
best menu이런식으로 label을 달아서 처음오신 손님에게 주문 유도 하는방식 어떨까요?
워스트 메뉴는 손님에게 외면 받은 메뉴이니 새로운 메뉴 넣기
+ 총매출 보여주기 판매점에게 이득을 주는 프로그램

매출 최대증가인데 왜 세트메뉴 할인 추천? 매출도 중요하나 고객의신뢰를 얻는
똑똑한 경영 관리시스템
왜 가격순?주문순이 아니라? 갑자기 일정시간에 많은 주문이 일어났을때 한정해서
적용할 수 있는 프로그램
판매점에게 최대매출+신뢰얻기



